# صندوق سدكو كابيتال ريت  
(مدار من قبل سدكو كابيتال)  
**قائمة المركز المالي**  
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>إيضاح</th>
      <th>٢٠٢٢م<br>ريال سعودي</th>
      <th>٢٠٢١م<br>ريال سعودي</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td colspan="3">الموجودات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">الموجودات غير المتداولة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٥</td>
      <td>١,٧٦٠,٣٨٣,٠٧٨</td>
      <td>١,٦٣٣,٩٦٥,٨٦٣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مجموع الموجودات غير المتداولة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٦</td>
      <td>٢١,٦٤٥,٣٢٢</td>
      <td>٨٥٢,٠١٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٧</td>
      <td>٢٩,٥٧٧,٦٦١</td>
      <td>٢٧,٥٠٠,٧٢٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٨</td>
      <td>٦,٢٧٥,٣٩٦</td>
      <td>٥,١٦٩,٤٧٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٢٦,٥٥٠,٩٢٠</td>
      <td>٦٢,٠٥٣,٨٤٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مجموع الموجودات المتداولة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٨٤,٠٤٩,٢٩٩</td>
      <td>٩٥,٥٧٦,٠٥٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مجموع الموجودات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>١,٨٤٤,٤٣٢,٣٧٧</td>
      <td>١,٧٢٩,٥٤١,٩٢١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">المطلوبات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">المطلوبات غير المتداولة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩</td>
      <td>٧٨٥,٩٢٤,٤٨٠</td>
      <td>٦١٥,٥١١,٢٠٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مجموع المطلوبات غير المتداولة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٧٨٥,٩٢٤,٤٨٠</td>
      <td>٦١٥,٥١١,٢٠٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">المطلوبات المتداولة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٠</td>
      <td>٢١,٢٩٦,٨٧٥</td>
      <td>٩,٧٥٠,٠٠٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١١</td>
      <td>١٥,٣٢٢,٣٩٢</td>
      <td>٤,٥٠٠,٠٠٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٢</td>
      <td>٢,٧١٦,٢٥٨</td>
      <td>٣٨,٦٥٥,١٥٥</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٣</td>
      <td>١٣,٤٨٢,٦٨٥</td>
      <td>١٧,٢٧٣,٠٣١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩</td>
      <td>٨,٢٩٣,٧٣٩</td>
      <td>٤,١٤١,٩٢٩</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مجموع المطلوبات المتداولة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٦١,١١١,٩٤٩</td>
      <td>٧٤,٣٢٠,١١٥</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مجموع المطلوبات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٨٤٧,٠٣٦,٤٢٩</td>
      <td>٦٨٩,٨٣١,٣١٧</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">صافي الموجودات العائدة لمالكى الوحدات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٩٩٧,٣٩٥,٩٤٨</td>
      <td>١,٠٣٩,٧١٠,٦٠٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">الوحدات المصدرة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٤</td>
      <td>١١٧,٥٠٠,٠٠٠</td>
      <td>١١٧,٥٠٠,٠٠٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">صافي الموجودات لكل وحدة (بالريال السعودي)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٨,٤٨٨٥</td>
      <td>٨,٨٤٨٦</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<div style="text-align: center;">
  ![image](image_1.png)
  ![image](image_2.png)
</div>

> تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ١٩ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

٥
